Overwatch ワークショップ用の Mauga ニップルゲームモードの overpy ソースコード
https://workshop.codes/u/_yubz

## mauga nipple pve
[DS2MD](https://workshop.codes/DS2MD) **(現在ダウンしています。以下を参照してください)**

## mauga nipple: どこにありますか?
[W5PMC](https://workshop.codes/W5PMC)

# 削除についてのお知らせ

私のアカウントは不適切なカスタムコンテンツのため一時的にバンされています。~~その間、animatednerd が親切にシェアしてくれたコード `VAW8Z` を使用できます。~~

まだプレイできます: [export.txt](https://github.com/yubber/mauga-nipple-series/blob/main/nipve/export.txt) の内容をコピーして、ロビーにワークショップスクリプトとして貼り付けてください。

新しいコードの下でシェアしていただいても構いませんが、**コードを再度シェアした人も 1 ヶ月間のバンを受けています。**

バンが解除されたら、マッチで私を見かけたら、エンドースしてください (`OMGIDIED`)。これでモードを再度稼働させることができます <3

他のモードに興味がある場合は、overpy をコンパイルして (私の GitHub/workshop.codes から)、結果コードを貼り付けるか、Discord で私に連絡してください。

*注意: 問題のある不適切なコンテンツが PVE 自体だったのか、それとも私の他のモードだったのかは曖昧です。これが一括バンなのか、標的的なものなのかを確認するには、私の他のコードをインポートする必要があります。*

# 貢献

## 翻訳

**mauga nipple pve**: [pvnip.opy](https://github.com/yubber/mauga-nipple-series/blob/main/nipve/pvnip.opy) を編集して `.po` ファイルを作成してください。

翻訳が必要なファイルは 2 つあります。

- `pvnip.opy`

- `.po` ファイルを作成する

### pvnip.opy

翻訳が必要なテキストはすべて上部付近にあります。コード全体を掘り回る必要はありません。

コードをコンパイルする場合は `.po` ファイルをリンクする必要があります。または、ファイルを送信していただければ、すべて処理します。

これを行うには、`#!translations en ko` という行に[言語コード](https://github.com/Zezombye/overpy#translations)を追加します。

`pvnip.opy` 自体で翻訳する必要があるいくつかの文字列があります。上部でマークしてあります。

### .po ファイル

テンプレート用に既存の `.po` ファイルをコピーして名前を変更できます。`pvnip.XX.po` の XX を対応する[言語コード](https://github.com/Zezombye/overpy#translations)で置き換えます。そこから明らかになるはずです。

### コンパイル

これに手間をかけたくない場合は、編集したファイルを送信していただけます。モード説明と workshop.codes ページで翻訳者としてクレジットしますので。

このリポジトリのコードは**ワークショップコードではありません**。コンパイルする必要があり、そのためにツールをダウンロードして設定する必要があります。

1. Visual Studio **Code** と overpy 拡張機能をインストールします。

2. 拡張機能メニューを開き、overpy の設定を開きます

3. 拡張機能設定で、**Overwatch インストール**の言語を選択します

4. `pvnip.opy` で ctrl+shift+p を押して、コンパイルを選択します。コードがコピーされます。

5. これでコードを貼り付けることができます (**インポートコードではなく**。同じ画面で、代わりにオレンジ色の貼り付けアイコンをクリックしてください。見つからない場合は、L キーを押してロビーを開き、右上の設定をクリックしてください。右側の列の上部にあります。)

翻訳いただきありがとうございます!

## 独自の脅威を追加する

これはファンモッドの場合です。メインモードへの貢献ではありません。本当に面白くない限り、受け入れることはありません。

列挙型が使用されます。これは overpy の機能です。このリポジトリの overpy ソースコードを変更します。

以下を変更してください。脅威の相対的な順序が重要であることに注意してください。すべての配列と列挙型で、新しい脅威を同じ配列インデックスに追加する必要があります。

たとえば、新しい脅威を Frosty ニップスのすぐ後のインデックスに配置した場合、そのすべてのデータも Frosty ニップスのデータの直後にある必要があります。

- 列挙型を追加します。

- `threatIcons` にアイコンを追加します

- `threatNames` に名前を追加します

- 脅威がダミーボットを使用する場合...

	- その脅威のボットのすべてのインスタンスを格納する配列を作成します。例: `threatLactaters`。脅威の動作を作成するルールに入力します。

	- このループをループルールで空の配列に設定します

	- 脅威の列挙型を `dummyThreats` に追加します (重要です。そうしないとボットが制限を超えて消えます。)

	- 変数の 1 つを参照として使用できます (例: `threatLactaters`)

- 脅威が より多くの Maugas の追加 Maugas で発火できる場合は、`moreFunThreats` に追加してください。

	- このリストにより、少なくとも 1 つの脅威がより多くの Maugas の影響を受けることが保証されます。

- 最後に、脅威の動作をコード化します。参照用に他の脅威のルールを参照してください。

	- パフォーマンス上の理由から、終了/ループ停止条件を `OBJ == OBJ.INTERMISSION` にしたい場合があります。脅威リストで脅威がまだあるかどうかを確認する代わりに。

	- `threatFx` はラウンド終了時に破棄される効果 ID のリストです。このリストは自動的に空になります。ニップル効果など、後で削除する必要のないラウンド全体を通じて続く効果を配置するのに便利な場所です。
